---
title: "这一刻，想见你"
slug: "zheyikexiangjianni"
date: 2025-10-15T14:02:31
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 42163
vod_sub: ""
vod_actor: "涂善存, Zen俊倩, 原腾, 车智立"
vod_director: "陈立谦"
vod_area: "马来西亚"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2020"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 10.0
vod_hits: 109
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-4/09a2b5d9c9b62f952ef5905b3c0ea3e8.jpg"
---

热爱音乐的阿乐（涂善存饰）阿原（原腾饰）两兄弟为了试弹学校礼堂内的昂贵钢 琴，冒险夜闯礼堂，没想到两人的即兴演奏配上动人歌声却惊动了保安。两兄弟在 躲避保安的逃跑过程却不幸发生了严重的意外，而造成弟弟昏迷在院……阿乐从此 郁郁寡欢，深深自责。如今只能带着两兄弟承诺过的音乐梦想继续前进。

来到大学的阿乐，原以为默默完成学业就是最好的交代。但却在这期间让一位庞克 装扮的奇怪少女怪兽（俊倩饰）以及一位充满音乐细胞却又无厘头的室友Mr Car

（车志立饰）闯进他的生活，共同经历了许多荒谬有趣且惺惺相惜时光。阿乐似乎 重新得到领悟，并打开心房，释放压抑已久的梦想。学会如何面对那昏迷的弟弟、 其父母和一直在身边鼓励他的怪兽。

当他决定鼓起勇气向怪兽表白时，奈何却天意弄人，两人的生活发生遽变，阿乐与 怪兽刚萌芽的爱情终究能否开花结果呢？
